<analysis>**original_problem_statement:**
El usuario solicitó la creación de un sistema de Punto de Venta (POS) con las siguientes características:
- **Roles y Multi-tenancy:** Un sistema donde cada Propietario de una organización puede gestionar empleados (Admin, Cajero, Mesero), productos, clientes y facturas de forma aislada.
- **Autenticación:** Registro manual (correo/contraseña) y con Google (OAuth).
- **Gestión de Tiendas (Sucursales) y Dispositivos TPV.**
- **Flujo de Caja y Facturación Secuencial.**
- **Gestión de Clientes y Reportes Avanzados.**

**PRODUCT REQUIREMENTS (Recientes):**
1.  **Funcionalidad Completa del Menú del Ticket:** Implementar la lógica para las opciones Despejar ticket, Dividir ticket y Combinar ticket, que actualmente no funcionan o presentan errores.
2.  **Rediseño de Layouts:**
    *   Copiar el diseño de la pantalla de ventas del TPV de Loyverse (según un enlace proporcionado).
    *   Mejorar el layout del TPV para pantallas grandes (tablets/PC).
    *   En la página de Ingresos (Facturas), al hacer clic en una factura de la lista, se debe mostrar su detalle en un panel lateral.
3.  **Correcciones de UI/UX en el TPV:**
    *   El menú de opciones del ticket debe mostrar icono y texto, y estar presente tanto en la vista móvil como en la de escritorio.
    *   El botón Tickets Abiertos debe cambiar a Guardar cuando hay productos en el carrito.
    *   Tras guardar un ticket, el carrito debe limpiarse.
    *   El contador de artículos en la vista móvil debe sumar las cantidades totales de los productos, no solo el número de líneas de producto.

**User's preferred language**: Spanish. The next agent MUST respond in Spanish.

**what currently exists?**
Un sistema POS full-stack (React/FastAPI/MongoDB) que incluye autenticación, gestión de tiendas, TPVs, y un flujo básico de ventas. La interfaz ha sido modificada significativamente para cumplir con los requisitos del usuario:
- **Página de Reportes:** Cuenta con un selector de rango de fechas personalizado y gráficos funcionales (usando ) para varios tipos de reportes.
- **Página de Ingresos (Facturas):** Rediseñada con un layout de dos paneles (lista a la izquierda, detalle a la derecha) y una opción de Reembolso.
- **Página de TPV (POS):** Completamente reescrita para emular el diseño de Loyverse, con un grid de productos, una barra de categorías, y un panel de ticket a la derecha. El menú del ticket con las opciones (Despejar, Dividir, Combinar) está implementado visualmente.

**Last working item**:
- **Last item agent was working**: El agente estaba en proceso de corregir una serie de errores críticos en la página del TPV, reportados por el usuario. Específicamente, estaba arreglando la lógica de las funciones Dividir Ticket y Combinar Ticket, la visualización de los botones Guardar/Tickets Abiertos, y el contador de artículos en la vista móvil.
- **Status**: IN PROGRESS
- **Agent Testing Done**: N
- **Which testing method agent to use?**: frontend testing agent. Es crucial validar el flujo completo de gestión de tickets: añadir productos, guardar ticket, dividir ticket entre dos mesas, y combinar dos tickets en uno.
- **User Testing Done**: N

**All Pending/In progress Issue list**:
- **Issue 1: Corregir y completar las funcionalidades del menú del TPV (P0)**
    - **Description:** Las funciones principales para gestionar tickets en el TPV están rotas. Dividir y Combinar ticket lanzan errores (el usuario adjuntó capturas), la lógica de los botones Guardar vs Tickets Abiertos es incorrecta, y el contador de artículos en móvil no cuenta bien. Además, el flujo de usuario (limpiar carrito, cerrar diálogos) tras estas acciones es incorrecto.
    - **Attempted fixes**:
        - Se corrigieron las URLs de los endpoints en el frontend (de  a ).
        - Se ajustó la lógica de renderizado de los botones GUARDAR / TICKETS ABIERTOS en .
        - Se modificó el contador de artículos en el ticket para sumar las cantidades.
        - Se ajustó el payload enviado al backend en la función  para usar el campo .
    - **Next debug checklist**:
        1.  Verificar que los  de los botones del menú del ticket (Dividir, Combinar) estén correctamente enlazados y funcionales.
        2.  Realizar una prueba E2E del flujo de Dividir Ticket: añadir varios productos, dividirlos en un nuevo ticket y verificar que ambos tickets (el original modificado y el nuevo) se guardan correctamente.
        3.  Realizar una prueba E2E del flujo de Combinar Tickets: crear dos tickets guardados, y luego combinarlos en uno solo, verificando que el ticket resultante contenga todos los productos.
        4.  Confirmar que después de Guardar, Dividir o Combinar un ticket, el carrito de la compra se vacía y los diálogos se cierran.
        5.  Revisar el backend () para asegurarse de que la lógica de los endpoints  es correcta y maneja todos los casos de borde.
    - **Why fix this issue and what will be achieved with this?**: Es una funcionalidad central del TPV. Sin ella, los meseros no pueden gestionar pedidos complejos, lo que hace que la aplicación no sea usable en un entorno real.
    - **Status**: IN PROGRESS
    - **Is recurring issue?**: Y
    - **Should Test frontend/backend/both after fix?**: both
    - **Blocked on other issue**: No

**In progress Task List**:
- No hay tareas adicionales en progreso.

**Upcoming and Future Tasks**
- **Upcoming Tasks:**
    - **P1: Extender selectores de gráficos a todos los reportes:** Aplicar los selectores funcionales de tipo de gráfico (Área/Barra) y agrupación (Días/Semanas) a los reportes de Ventas por artículo y Ventas por categoría.
- **Future Tasks:**
    - **P2: Completar Funciones de configuración:** Implementar la lógica backend para las funciones de Reloj checador, Impresoras de cocina y Pantalla para clientes.
    - **P3: Configuración Avanzada de Recibo:** Implementar la subida de un logo para la organización y añadirlo al recibo.
    - **P4: Mejorar escaneo de código de barras.**

**Completed work in this session**
- **Rediseño del TPV al estilo Loyverse:** Se reescribió por completo la página  para que coincida con el diseño solicitado por el usuario, incluyendo un grid de productos, un panel de ticket lateral y una barra de categorías.
- **Rediseño de la página de Ingresos/Facturas:** Se reescribió  para mostrar un layout de dos paneles (lista y detalle) y se añadió la opción de reembolso.
- **Implementación de Reembolso:** Se añadió el endpoint backend  y la opción en la UI.
- **Corrección de Gráficos en Reportes:** Se reemplazaron los gráficos de CSS por componentes de  en , solucionando el problema de que no se visualizaban.
- **Selectores de Gráficos Funcionales:** Se implementó la lógica para que los selectores de tipo de gráfico y agrupación funcionen en el reporte Resumen de ventas.
- **Implementación del Selector de Fechas Personalizado:** Se creó y finalizó el componente  para los reportes.
- **Nuevas Funciones en Configuración:** Se añadieron las opciones para Función de reloj, Impresoras de cocina y Pantalla para clientes en la UI y el backend.
- **Corrección de Layout del TPV:** Se corrigió el diseño del TPV para que el menú de opciones del ticket sea visible y muestre texto e iconos tanto en escritorio como en móvil.

**Code Architecture**


**Key Technical Concepts**
- **Desincronización Backend-Frontend:** Un problema recurrente ha sido la discrepancia entre los endpoints de la API y los modelos de datos usados en el frontend versus el backend (e.g.,  vs uid=0(root) gid=0(root) groups=0(root),  vs ).
- **Layouts Responsivos Complejos:** La página  ha sido reescrita para manejar layouts muy diferentes entre móvil y escritorio, lo que añade complejidad al mantenimiento.

**key DB schema**
- **facturas:** Se añadió un campo  para gestionar reembolsos.
- **organizaciones:** Se extendió el documento de configuración para incluir las nuevas funciones (, , etc.).

**changes in tech stack**
- Ninguno. Se ha hecho un uso más profundo de , que ya estaba instalado.

**All files of reference**
- 
- 
- 
- 
- 

**Critical Info for New Agent**
- **La máxima prioridad es arreglar las funciones del ticket en el TPV.** El agente anterior aplicó varias correcciones pero no llegó a probarlas. Debes empezar por verificar y depurar el flujo completo de Dividir y Combinar tickets.
- **Presta mucha atención a la correspondencia entre frontend y backend.** Los errores suelen originarse en nombres de endpoints o campos de datos que no coinciden. Revisa el código de  para confirmar la estructura esperada por la API antes de finalizar una implementación en el frontend.
- **El usuario valora mucho la UI/UX y proporciona referencias visuales.** El objetivo es replicar esos diseños de la forma más fiel posible.

**documents and test reports created in this job**
-  (Valida funcionalidades anteriores a los últimos reportes de bugs).
-  (Creado y actualizado).

**Last 10 User Messages and any pending HUMAN messages**
1.  **User (PENDING):** Reporta múltiples bugs en el TPV: los botones del menú de ticket (dividir/combinar) dan error, la lógica de los botones Guardar/Tickets Abiertos es incorrecta, el contador de artículos móvil está mal, y el flujo de la UI después de una acción no es el esperado.
2.  **User (COMPLETED):** Pide copiar el diseño de la pantalla de ventas de Loyverse, proporcionando un enlace como referencia.
3.  **User (COMPLETED):** Informa que el menú del TPV solo muestra iconos, no es visible en pantallas grandes y la vista de Ingresos no muestra el detalle del ticket.
4.  **User (PENDING):** Solicita que las opciones del menú del TPV sean funcionales.
5.  **User (COMPLETED):** Pide implementar las opciones activas del menú del ticket (dividir/combinar mesas) y rediseñar la vista de Ingresos para mostrar el detalle de la factura al hacer clic.
6.  **User (PENDING):** Pide que los selectores de tipo de gráfico y agrupación se apliquen también a los reportes de Ventas por artículo y Ventas por categoría.
7.  **User (COMPLETED):** Reporta que los gráficos en los reportes no se muestran.
8.  **User (COMPLETED):** Solicita un selector de rango de fechas personalizado para los reportes, con opciones predefinidas.
9.  **User (COMPLETED):** Pide añadir el rol Mesero y validar que los clientes sean únicos por cédula/RUC.
10. **User (COMPLETED):** Solicita implementar la gestión de Tiendas y TPVs para la facturación secuencial.

**Project Health Check:**
- **Broken:** Las funcionalidades de gestión de tickets (Dividir, Combinar) en el TPV están rotas y son críticas para el uso de la aplicación.
- **Mocked:** Las Funciones en la página de configuración (Función de reloj, Impresoras de cocina, etc.) y la opción Sincronizar en el TPV son solo elementos de UI sin lógica funcional.

**3rd Party Integrations**
- Google Auth (via )
- Recharts (librería de gráficos en React)

**Testing status**
- **Testing agent used after significant changes:** YES, pero para funcionalidades implementadas *antes* de los últimos cambios y reportes de bugs. Las últimas reescrituras de  y  no han sido validadas por el agente de testing.
- **Known regressions:** La funcionalidad de dividir y combinar tickets está rota.

**Credentials to test flow:**
- **Propietario:**  / 

**What agent forgot to execute**
- El agente no completó el ciclo de depuración de los últimos errores reportados por el usuario. Aplicó varias correcciones en el código pero no llegó a probar si resolvían los problemas.</analysis>
